دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪دع ضوء النهار
يخترق الليل♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، كاره ♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول
خطوط السماء♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=التحليق بدون إزعاج=
=الحلقة 11=
مرحباً بكم في طائفة هيهوان.
أرفع نخبكم جميعا.
أنا نسيئ جداً!
لقد سمعت فقط من جناح جياو تونغ
تلك السيدة كونغ هو
هو من طائفة يونهوا.
انا اتعجب
أي سيد
أنت تدرس تحت.
أستاذي هو الأستاذ وانغ تونغ.
لذا أنتما الاثنان
ويجب أن يكون أيضًا من طائفة يونهوا.
لا.
التقينا على طول الطريق
والسفر معًا في الوقت الحالي.
(جيد.)
(فقط طائفة يونهوا)
(مزعج بما فيه الكفاية.)
يجب أن أعتذر
للسماح لك
تعاني من مثل هذا الخوف
في طائفة خهوان.
لقد طلبت بالفعل
تم إغلاق جناح جياو تونغ.
لم اتخيل ذلك ابدا
أن مثل هذه الحثالة
كان مختبئا.
إنه فشلي.
اعتذاري مرة أخرى.
من فضلك، استمتعوا.
أتساءل عما إذا كان طعام مدينة يي
بدلات
ذوق السيدة كونغ هو؟
إنه بخير، حقا.
كونغ هو.
ألا تخاف؟
هل هو مسموم؟
لا شكر على واجب.
أنا محصن ضد أي شيء.
لا بأس.
مع ذلك، كن حذرا.
الليلة،
لقد رتبت للراقصين
لتسلية الجميع.
لا تقلق يا سيدي.
الذي - التي
كانت تعويذة التنويم المغناطيسي لطائفة هيهوان.
لن يستيقظوا
لفترة طويلة من الزمن.
أريد هذه المرأة فقط.
وأما الرجلان...
إحتجزهم.
راقبهم عن كثب.
مفهومة.
لم أستطع قراءة أي شيء...
إلا إذا...
لقد تم قمعها من قبل البعض
تشكيل قوي.
هل تعلم؟
لو لم يكن الأمر لي،
لقد كنت ميتا بالفعل
في أيدي وو باي القديم؟
من هو وو باي؟
لماذا حاول قتلي؟
انا فقط أتذكر
الراقصون يؤدون.
وثم...
لماذا انا هنا؟
أيها الشيء الصغير عديم القلب.
لماذا تسأل الكثير من الأسئلة؟
انسى ذلك.
فقط تذكر هذا.
من الآن فصاعدا،
أنت
ابني الجميل.
إذا أطعتني بإخلاص،
سأعطيك أي شيء.
أنا عادي جدًا.
هل تريدني حقًا يا سيد أويانغ؟
هل انت راغب؟
المعلم أويانغ،
لم تجيب على سؤالي.
حتى لو كنت على استعداد لاتباعك،
يجب علي أن أوضح الأمور.
وو باي القديم
هو بعد الفتاة
السفر معك.
لقد عرف أنها تريد
التدريب المهني من جياو تونغ،
لذلك طلب مساعدتي.
لكن
لقد كانت صعبة للغاية.
أهدر الكثير من جهدي.
لماذا يريدها؟
لا أعرف.
ربما
لقد أساءت إليه بطريقة ما.
انسي أمرهم.
دعونا نستمتع بوقتنا.
هل كسرت السلاسل؟
كانت تلك من الفولاذ الأسود،
معزز
مع تعويذاتنا الخاصة.
من أنت بالضبط؟
أنت المعلم تشونغ شي!
جياو تونغ؟
لقد مضى وقت طويل منذ أن شربنا معًا.
تعال.
ماذا يحدث هنا؟
أين هم؟
خذ مشروبًا
وسأخبرك.
ماذا تريد بالضبط؟
ماذا أريد؟
أنت لن تكون موجودًا أبدًا في هذه الأيام.
لم أشرب منذ أيام.
دعونا نشرب شيئا ما.
اشرب أقل.
لا تقلق.
انت
اختراق المراحل.
يجب أن يكون صعبًا، أليس كذلك؟
لأكون صادقا، لقد كنت...
لا تقلق.
أنا هنا.
سأساعدك
محنة النواة الذهبية
سالماً و معافى.
توقف عن سحبي! توقف!
تعال معي.
مع وجود هؤلاء الفتيات حولنا،
لا داعي للخوف من الضيق!
حتى زراعتي
قد تصل إلى ارتفاعات جديدة.
- سيدي الشاب.
تعال إلى هنا.
تعال هنا يا سيدي الشاب.
سيد شاب.
ينبغي للشياطين
المشي على طريق الشيطان.
هراء!
هذا طريق شرير!
ضربتني؟
بضعة أيام من الدراسة
في طائفة ليوغوانغ
لقد غيرتك كثيرًا حقًا!
ولكن تذكر.
أنت شيطان!
لقد تخليت عن طبيعتك الحقيقية
وحاولت أن أعيش مثل البشر.
هل تعتقد حقا
هل سيقبلونك يوما ما؟
أنت شيطان!
الذي - التي
لن يتغير أبدًا!
هذا اختياري الخاص.
لا يهمك.
بخير.
ولكن كأخيك،
سأريكم ما ينبغي أن يكون عليه الشيطان!
هل انت مجنون؟
من الآن فصاعدا،
أنت وحدك.
طريقي
يختلف عنك!
لتصبح إنسانًا،
أنت على استعداد
أن تكون خادما!
هل هذا هو الطريق الذي تريده؟
كيف يمكن أن تنكسر
الأغلال الحجرية؟
لقد حذرتك من قبل.
مسار زراعتك
ملتوية.
العودة الآن
وسوف اوفر عليك .
أنظر إلى هذا الوجه المثير للاشمئزاز.
قضاء وقت طويل مع البشر،
لقد تعلمت أن تكون مزيفًا مثلهم.
ما هو الشيء العظيم فيهم؟
أنظر إلى رأس طائفة هيهوان.
نموذج للبر؟
النفخ
كلمات نبيلة
ومع ذلك يتعاون مع مزارعي الشياطين!
أخبرتك.
ليس كل البشر متماثلين.
أنا أعرف.
هل تقصد أن السيد الشاب
وتلك الفتاة.
يا للأسف.
كلاهما سوف يموتان قريبا.
وهناك
سيدة متطفلة
محبوسة في غرفتي.
ما الأمر مرة أخرى؟
لينغ بو.
إنها من طائفة تشاوهان.
ماذا؟
هل تعرفها؟
ليس حقيقيًا.
أنت تعرفها جيدا.
قلت أنني لا أفعل.
لين هو.
لم تتغير على الإطلاق.
كلما زاد اهتمامك،
كلما تظاهرت باللامبالاة أكثر.
إخرج معه.
ما هي علاقتك
مع لينغ بو؟
لقد اخبرتك.
انا لا اعرفها
نحن لسنا قريبين.
مفهوم؟
أنت تحبها.
هراء!
لين هو.
فكر في الأمر بعناية.
من هي؟
التلميذ المفضل
لرئيس طائفة تشاوهان.
إنها
الوريث المستقبلي
استثنائي تماما.
وأنت؟
مجرد ثعلب شيطاني أحمق.
لقد اخبرتك.
يسير البشر والشياطين في مسارات مختلفة.
يبدو أنه
لا أستطيع أن أتركها الآن.
انا احذرك.
لا تلمسها.
بخير.
أنا موافق.
أنا سوف
ضع الماضي جانبا.
وأما ذلك الشاب،
أنا لست مهتمة على الإطلاق.
أريدك فقط أن تبقى
والعودة إلى طريق الشيطان.
هذا هو سعري.
مستحيل.
في هذه الحالة،
لقد انتهينا.
في ساعة واحدة،
زراعتك سوف تتبدد.
لن تتمكن من الزراعة مرة أخرى.
أنت تبقيني على قيد الحياة...
أنت تبقيني على قيد الحياة
فقط لتسمح لي بالتجول
هذا العالم وحده؟
هل تعلم
ما مدى قسوة ذلك؟
لماذا لا تقتلني؟
يعتني.
جياو تونغ!
لماذا يجب عليك أن تفعل هذا؟
مصيري يتم التحكم فيه
بنفسي.
لا بد لي من كسر الختم.
السيد الشاب.
إنه سيء.
سيدي الشاب، لقد تأخرنا كثيرًا.
ابقى هنا وراقبها.
(جذورها الروحية استيقظت.)
(لا أستطيع مواجهتها وجهاً لوجه.)
تعال معي الآن
وأنا أعدك
الرب سوف يعاملك جيدا.
السيد الشاب.
هل أنت بخير؟
لقد اتصلت بالطائفة
للتعامل
مع هؤلاء الحثالة.
اذهب إلى مدينة يي أولاً.
بمجرد الانتهاء من هنا،
سوف آتي للبحث عنك.
اعتنِ بنفسك.
إذا كان هناك خطر،
أرسل تعويذة الرسول على الفور.
لا تقلق.
ابقى حذرا.
مفهومة.
لماذا يوجد بيضة هنا؟
هوان زونغ، هذا غريب.
هل يمكن ذلك
السقوط من الشجرة؟
سأحتفظ به
في حقيبتي الآن.
من هنا،
إذا خرج صغير،
أنا أستطيع الاهتمام بهذا الأمر.
ادخل إلى العربة أولاً.
تمام.
كونغ هو.
هوان زونغ.
لماذا
هل تعتقد أن المزارع المظلم
استهدفني؟
المزارعون المظلمون يأسرون الصالحين
لاختبار الفنون المحرمة.
إنه ليس أمرا غير شائع.
ولكنني أشعر
الأمور ليست بهذه البساطة.
علاوة على ذلك،
لماذا فعلت ذلك فجأة؟
تصبح قوية جدا؟
لقد قلت دائما
العالم مليء بالأشياء الغريبة.
ليس لديك جذر روحي،
ولكنك قمت بتفعيلها
رابطة زراعة معي.
وهذا يعني
هناك قوة مجهولة بداخلك.
ربما وو باي
كان بعد تلك القوة على وجه التحديد.
ولكن طوال هذه السنوات،
لقد كنت دائما
ضعيف بلا موهبة في الزراعة.
كيف يمكنني فجأة...
لقد أردت
لتعزيز الزراعة
وتصبح بطلة.
طاقة أقوى
هو شيء جيد.
ولكنه ذهب الآن!
إذا كان هذا المزارع المظلم
يأتي مرة أخرى
لقد انتهيت.
لا تقلق.
انت تملكني
لين هو،
وسيدك.
حقيقي.
أنت على حق.
انا عنديكم جميعا
بجانبي.
أنا لست خائفا.
أين هو؟
جياو تونغ! انزل هنا!
اعذرني.
احذر.
جياو تونغ!
إنه أنت.
هل تعمل مع جياو تونغ؟
ماذا؟
أنا هنا لإنقاذك.
لقد تركته يذهب.
ماذا؟ هل تركته يذهب؟
أنا...
ي-أنت...
اخفض سيفك.
أطلق سراحهم أولاً.
تمام.
يذهب.
شكرا لك يا جنية.
شكرًا لك.
عجل!
خذ هذا إلى الأسفل.
حسنًا.
هل انت بخير؟
أنا بخير تماما.
ماذا يحدث؟
لذا...
إنه
ماذا حدث.
بعد وفاة جياو تونغ، أنا...
ماذا؟ قتلته؟
لماذا قتلته؟
أردت أن أعيده!
هل تعلم
ما أراده
مع الذين تم القبض عليهم؟
لا أعرف.
كان يقصد أن يسلخهم أحياء
للحفاظ على وجهه الوسيم.
هذا الوحش
كان أفضل مزارع للموسيقى
من عالم لينغيو.
وارتكب مثل هذه الفظائع!
إذا أعادته،
سيكون ذلك فضلًا عظيمًا.
ولكنك قتلته!
لقد تدخلت هنا
فقط للمطالبة بالفضل؟
التدخل؟
ألم ترى
لقد أنقذت للتو هؤلاء النساء؟
لقد أنقذتهم لتحصل على الفضل.
وماذا في ذلك؟
أليس كذلك
النتيجة هي نفسها؟
لماذا تحدق بي؟
لا شيء. هيا بنا.
ماذا؟
هل تعلم
أين فينجي؟
فنجي؟
احساسي
الاتجاه ليس عظيما.
لماذا تذهب إلى فينجي؟
ل
ابحث عن كبير السن تشانغ دي.
(كينج تشيوان إن)
مرحباً بكم. كم عددكم؟
أريد ذلك.
سأحضره لك.
تمام.
لقد عدت.
لين هو.
ما مشكلتك؟
هل ترغب في تناول شيئا ما؟
(هوان زونغ.)
(يبدو أن لين هو حزين للغاية.)
(هل هذا بسبب)
(جياو تونغ؟)
(بعد كل شيء)
(كانوا يزرعون معًا ذات يوم.)
(إذا ضلت الكبيرة لينغ هوي الطريق)
(وكان علي أن أنهيها بنفسي...)
(سوف أشعر بالحزن أيضًا.)
(دعونا نجد طريقة)
(لتشجيعه.)
(ما هو أفضل مطعم)
(في مدينة يي؟)
(دعني أفكر في الأمر.)
(لقد حصلت عليه.)
(هذا)
(أعطيت)
(بقلم الشيخ تشيو شوانغ.)
(إنه دليل كامل)
(إلى عالم لينغيو بأكمله.)
(دعني أتحقق)
(للأماكن الموصى بها.)
ماذا تقول؟
(هنا!)
(هوان زونغ، انظر.)
(تتمتع مدينة يي بالعديد من المواقع ذات المناظر الخلابة.)
(يقول جبال كويمينغ)
(لديه عالم لينغيو)
(أكبر القردة ذات الشعر الطويل)
(والأفضل)
(بساتين الفاكهة الروحية.)
(دعونا نأخذ لين هو هناك.)
(متفق.)
(أيضًا،)
(يمكننا أن نأخذه لتدليك قدميه.)
(فكرة جيدة.)
(و...)
(كأصدقائه)
(يجب علينا أن ندعمه)
(عندما يكون الأمر مهمًا.)
(مشاركة الأفراح والمصاعب)
(لكنني أستمر في الشعور)
(هناك شيء مفقود.)
(ما الذي ينقص؟)
(وشم الصداقة.)
(دعونا جميعًا نحصل على الأشياء المتطابقة.)
دعونا نتخطى وشم الصداقة.
كونغ هو.
انا حقا...
أنا حقا لا أستطيع فعل ذلك.
أنت لا تفهم ذلك.
وشم الصداقة
هو رمز للولاء.
لن اسمح للآخرين بالوشم معي!
ن-لا.
الشئ هو...
أنا...
لين هو.
كيف دخلت
حاجز التواصل بيني وبين هوان زونغ؟
لقد أعطيته رمز المرور.
هوان زونغ!
كنت سأفاجئه.
وهذا ليس مفاجئا.
إنها صدمة.
هوان زونغ.
هل تريد وشمًا مطابقًا معي؟
ماجستير بلدي
يبدو مثير للإعجاب.
فكرة جميلة.
كونغ هو.
خذ السيد الشاب.
سوف يحبه.
يمكنك فعل ذلك.
هل تريد واحدة؟
احصل على واحدة!
فقط أكل.
(فندق يي سيتي)
هل أنت السيدة كونغ هو؟
نعم ما الخطب؟
هذه الحزمة لك.
من أرسله؟
هذا كبير.
يجب أن يكون
من طائفتي.
كل هذه
هي هدايا عيد الميلاد
من طائفتك؟
نعم.
الكثير من الأشياء.
لماذا لا تضعهم في حقيبتك؟
الذي - التي
يقتل الحفل!
هوان زونغ، انظر.
هل هذا جميل؟
نعم.
ماذا عن هذا؟
هل هذا جميل؟
نعم.
و هذا.
أليس هذا فريدا من نوعه؟
نعم.
سطحي.
ماذا علي أن أقول؟
قبيح. ليس مميزًا على الإطلاق.
كان الكبير على حق.
الرجال
لا أستطيع التحدث بشكل صحيح حقًا.
عيد ميلاد سعيد يا عزيزتي.
كل كنوزي المخفية
أنت هنا.
تأكد من البقاء آمنًا.
تناول كميات أقل من الوجبات السريعة،
حتى لا تمرض.
آخ. كفى كلامًا. سأذهب.
- لا تزعج معدتك مثلي.
هوان زونغ، أنت مدهش.
أنت تبدو تماما مثل سيدي.
إنه عيد ميلادك.
أريد أن...
ماذا تريد أن تفعل؟
إنه عيد ميلادك.
أريد أن أعطيك
هدية مع لين هو.
ماذا تريد؟
حسنًا...
لماذا تضيع الجهود؟
إذا كنت تريد حقا كعكات حلوة،
سأطلب من لين هو شراء بعض منها.
كيف يمكن أن يكون هذا هو نفسه؟
في ذلك الوقت،
في أعياد ميلادي،
كبار السن لينغ هوي دائما
صنع لي كعكات حلوة.
الآن بعد أن خرجت للسفر،
سأصنع واحدة بنفسي.
هذا مطلوب لعيد الميلاد.
بالمناسبة، هوان زونغ.
هل لا يوجد أحد من التلاميذ
في طائفة ليوغوانغ
هل تعرف كيف تطبخ؟
في الأساس.
لو
فتاة لا تصوم
يتزوج
إلى طائفتك،
ألا تجوع؟
انا لا اطبخ
لكن بإمكاني أن أستأجر شخصًا ليطبخ لها.
إظهار ثروتك، أليس كذلك؟
لا.
لن أشارك
كعكتي معك.
كونغ هو.
لقد حصلت على الدقيق على وجهك.
ارفع رأسك
سأمسحه.
سأصلح شعرك أيضًا.
كثير جدا.
حقًا؟
أنت مهمل جدًا.
هناك الكثير هنا أيضا.
منتهي؟
تقريبا... هناك...
منتهي.
كلها نظيفة.
شكرا لك، هوان زونغ.
من دواعي سروري.
هوان زونغ، هل كنت تمزح معي؟
وجهي!
إنه لطيف، أليس كذلك؟
مٌفتَقد!
أخطأت مرة أخرى!
♪تتجمع السحب وتتفرق،
بينما أستدير لأجدك لا تزال هنا♪
♪في عالم البشر،
تصمت الزهور، وتصمت الطيور♪
♪حمل أزهار الخوخ إلى المنزل♪
انتظر.
ما هو الخطأ؟
تمنى أمنية أولاً.
يمين!
ما هذا؟
زهرة الأمنيات.
كم هي جميلة!
إذا تمنيت ذلك،
سوف يتحقق ذلك.
شكرا لك، هوان زونغ.
(أرجو أن يبقى السيد بصحة جيدة.)
(أتمنى لك كبار السن)
(تحقيق مراحل أكبر.)
(يمكن...)
لقد تمنيته طويلا.
كم هو جشع.
لا بد أنك قد تمنيتَ الكثير من الأمنيات.
كيف عرفت ذلك؟
الجميع جشعون.
أنا أعلم حتى ما تمنيته.
هل تؤمن؟
هل أنت؟
ثم أخبرني
ماذا تمنيته؟
دعني أخمن.
أمنيتك الأولى
هو لسيدك.
أنت
الأقرب إليه.
أراهن أن الأمنية الأولى كانت
لطول عمره وصحته.
يكمل.
الأمنية الثانية
ينبغي أن يكون ل
تلاميذك.
أفترض أن الرغبة الثانية هي
أن كبار السن لديك
التقدم أكثر في زراعتهم.
هل أفكاري
هل من السهل تخمين ذلك؟
لكن،
لن تخمن أبدا
أمنيتي الثالثة.
جشع حقا.
الامنية الثالثة
أنا حقا لا أستطيع أن أفهم.
أخبرني ما الأمر؟
أمنيتي الثالثة
يكون...
لن أخبرك
هوان زونغ.
ستكون الأول
لتذوق الكعكة التي صنعتها.
أنا صائم.
انا أعلم أنك كذلك.
ولكن اليوم هو عيد ميلادي.
لقمة واحدة فقط
واحد.
- خذ قضمة.
- استمتع بها.
بخير.
سوف آكل.
أكل كل ذلك بنفسي.
لن أترك لك فتاتًا.
♪في انتظار الوقت حتى يتباطأ♪
♪تتحول المحيطات إلى غبار في لحظات♪
♪أحلام عابرة♪
هوان زونغ، انظر!
كم هو جميل!
هناك.
الكثير من الألعاب النارية.
وقت سعيد، أليس كذلك؟
ما الذي يتحرك في الداخل؟
في حقيبة التخزين الخاصة بك؟
يمين.
أوه لا.
لا يمكن أن يكون
الطعام الذي قمت بتخزينه
لقد أفسد وأنجب الديدان مرة أخرى!
"مرة أخرى"؟
لا تركز على مثل هذه التفاصيل.
دعني أتحقق.
إنها البيضة التي وجدتها
في طائفة هيهوان.
لماذا تنمو آذان الخشب؟
هذه ليست آذان خشبية.
ألا تعرف هذا؟
يبدو غريبا جدا.
لم أرى ذلك قط.
إنه فطر اليشم الأزرق.
ماذا؟
فطر اليشم الأزرق؟
هذا غير معقول!
أمنيتي الثالثة
هو سريع جدا
ابحث عن عشبة الروح التي تحتاجها.
لقد أصبح حقيقة الآن!
هوان زونغ.
زهرة أمنياتك تعمل العجائب حقا.
لك
الرغبة الأخيرة
هل أبحث عن الأعشاب بالنسبة لي؟
هوان زونغ، خذ هذا.
أخ!
أخي ما المشكلة؟
ماذا حدث يا أخي؟
لقد وجدت شخص ما
مع موهبة لا تتكرر إلا مرة واحدة في الألفية!
هل فعلت؟
ولكن لديها ختم
قمع طاقتها.
ألا يمكنك كسرها؟
قوة هذا الختم هائلة.
ولكن لا يهم.
لا بد من وجود طريقة.
نحن محظوظون جدًا.
لا تقلق يا أخي.
دعونا نجد طريقة
معاً.
تقديمها إلى الرب
سيكون فضلًا كبيرًا!
سيدي الشاب، أنا لا أفهم ذلك.
كيف كونغ هو
احصل دائما
بالضبط ما تحتاجه
في اللحظة المثالية؟
صدفة.
صدفة؟
حظها مجنون.
ما الخطأ في ذلك؟
السيد الشاب.
ما هذا؟
شخص ما يمر بمحنة.
الضيق ؟
من؟
هل يمكن أن يكون كونغ هو؟
لقد وصلت للتو إلى المؤسسة.
إنها تتقدم
سريع جدا!
الانتظار لي!
كونغ هو!
سيدي الشاب، ماذا يحدث؟
ما هذا؟
حاجز.
إنه يعيق تقدمها.
إنها في عذاب.
لا يمكنها أن تتحمل لفترة أطول.
سأحطم الحاجز.
لا.
بدون الحاجز،
لا تستطيع أن تتحمل ضربة الرعد!
سأتحمل ذلك.
هوان زونغ!
كونغ هو.
هوان زونغ.
لقد اخافتني حتى الموت.
اعتقدت انك...
شكرا لله.
ماذا كان
هذا هو رمز الفينيق؟
كونغ هو.
طرقت.
لم تجيب، لذلك دخلت.
هل لازلت تفكر في السابق؟
كيف حال لين هو؟
إنه بخير.
فقط الراحة.
وأنت؟
أنا بخير.
لكن هذا رمز الفينيق...
ماذا كان هذا؟
عندما سمعنا أنا ولين هو أصواتًا،
لقد أتينا للبحث عنك.
ثم رأينا
هذا رمز الفينيق
إنشاء حاجز
لإيقاف تقدمك.
ماذا؟
ثم تحول إلى طائر الفينيق
وهاجمني.
ولكن لماذا؟
يمنع
اختراقات محنتي؟
أظن
يعني قمع
قوتك الخفية من الظهور على السطح
في حالة ملاحظة شخص خطير.
هل تقصد
هل هو يحميني فعلا؟
هل تذكر
عندما وقفت
أمامي
توقف الهجوم؟
لذا،
من أين جاء؟
أنا لست متأكدة أيضًا.
ولكنني سمعت
أولئك الذين يحملون أختام التنين أو العنقاء
قوة الميناء
أبعد من ذلك بكثير
المزارعين العاديين.
هل يمكنني
كن شخصا ما،
كما هو الحال في تلك الكتب القصصية،
من ولد
مع مصير الفينيق؟
هل هذا هو السبب الذي جعلني أتمكن من استخدام
كونغ هو برأس الفينيق؟
ولكن في تلك القصص،
الناس مع مصير العنقاء
دائما ما يكون لها خلفيات مأساوية
وحياة بائسة.
يمكنك أيضًا أن تنظر إليه
من الجانب الإيجابي.
لكن...
وجود علامة طائر الفينيق
يكون
نادرة جدًا!
ماذا يعني هذا؟
هذا يعني
أنا المختار!
كل هؤلاء الأبطال الأسطوريين
والبطلات في الكتب
المعاناة من التجارب
قبل أن يتمكنوا من تحقيق ذلك
شيئ عظيم.
لذلك،
فشل في الضيق هذه المرة
ربما
السماء تختبرني!
هوان زونغ، لماذا تضحك؟
أنا جاد تماما.
سيدي
لقد قال لي ذات مرة
سأحقق العظمة في وقت لاحق من حياتي.
في الماضي،
لقد اعتقدت دائما
لقد كان يواسيني فقط.
ولكن اتضح أنه كان على حق!
وبعبارة أخرى،
السيد وانغ تونغ لديه حقا
بصيرة رائعة.
بالطبع!
♪التجوال مع الريح♪
♪التجوال♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪تذبل في لحظة♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪الحب لغز♪
♪ فليكن ♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪مرض الروح♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪ فليكن ♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪ فليكن ♪